1.Apa itu responsive web design? 
Sebuah metode atau pendekatan sistem web desain yang bertujuan memberikan pengalaman berselancar yang optimal dalam berbagai perangkat.
2.Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    em
    ex
    ch
    rem
    vw
    vh
    vmin
    vmax
    %
3.Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Breakpoint adalah lebar yang dapat disesuaikan yang menentukan bagaimana tata letak responsif Anda berperilaku di seluruh perangkat atau ukuran viewport di Bootstrap.
4.Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
flexbox
5.Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
grid